A nossa ideia surgiu ao pensarmos em alguns cenários:

Quando vamos de férias, se tivermos um problema no nosso veículo, temos de procurar uma oficina por perto, ir lá ou ligar e acabamos por perder tempo que facilmente se resolvia em poucos cliques.

Normalmente gostamos de ir à nossa oficina de preferência porque já conhecem o nosso veículo, com o histórico de reparações e manutenções poderiamos ir a qualquer oficina capaz e rápidamente o mecânico ficar a par do historial do veículo. Para além disso se quisermos vender o nosso veículo em segunda mão temos um comprovativo detalhado dos problemas que foram resolvidos e as datas em que as manutenções foram feitas.

Existem muitas oficinas de pequena escala que não têm uma organização digital de marcações, esse ponto também foi algo que pensamos em ter em conta.

Quando as oficinas terminam um serviço, normalmente, notificam o prorietário por chamada telefónica o que leva muito tempo.



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------





Coisas do Gonçalo...
Backend, usar o user goncalo pass 12345678
No frontend usar o colaborador margarida pass 12345678
Na app usar o user goncalo pass 12345678

A user margarida só tem um schedule e uma reparação da sua empresa pronta para notificar o user goncalo na app

CAPA:
Bom dia, vamos então apresentar o nosso projeto final da unidade curricular de projeto em sistemas de informação.
Ao longo deste semestre, o grupo desenvolveu o projeto denominado de Carbuddy que consiste numa plataforma web e numa aplicação móvel
Onde um cliente regista e faz a gestão dos seus carros, com as respetivas reparações e agendamentos.
É ainda possivel ao administrador gerir toda a plataforma como vamos exemplificar mais à frente.